'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Turun dari kursi!'
'Ayo cepat!
Kami kehabisan bahan bakar!'
'Diselnya hampir habis!'
'Itu berarti bomnya akan
meledak kapan saja!'
'Mustahil menyelamatkan
Radha dan Mohan sekarang!'
'Mohan!  Radha!'
'Suatu saat nanti...'
Gungun.
Baik kita bertemu lagi atau
tidak, jaga dirimu dan Mohan.
Mohan.
aku tak ingin pergi jauh darimu,
tapi memang benar aku
harus pergi sekarang.
Tapi aku akan pergi
dengan kepuasan
Gungun dan semua anak lainnya
kembali dengan selamat bersama orang tuanya.
Tuhan Krishna menjawab doaku.
Mohan Trivedi
menyelamatkan semua anak.
Ya.  Seperti yang
Anda lihat, orang
tua anak-anak
tersebut sangat bahagia.
Tak perlu dikatakan
lagi bahwa pahlawan
keluarga Trivedi
menepati janjinya.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda telah menyelamatkan semua anak.
Anda mencegah begitu banyak
orang tua kehilangan anak-anak mereka.
Terima kasih!
Semua orang diselamatkan,
tapi kenapa aku tidak melihat Radha dimanapun?
Dimana Radha?
Apakah dia sudah mati?
Saya pikir dia meninggal.
Bu, aku minta maaf.
Aku tidak akan bertengkar denganmu lagi.
Aku sangat mencintaimu.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Mohan.
Anda memenuhi janji yang Anda
buat kepada kami.  Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan anak-anak, Mohan!
Semua anak pasti sudah sampai ke
orang tuanya dengan selamat sekarang.
Hanya itu yang saya inginkan.
Inspektur.  - Ya.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.  Sangat bagus!
- Terima kasih!
Semua orang turun dari bus.
Sekarang saatnya mengeluarkan Radha.
Apa langkah keempat Anda?
Ada apa, inspektur?
Mohan, tidak ada langkah keempat
untuk menyelamatkan Radha.
Apa maksudmu 'tidak
ada langkah keempat'?
Radha terjebak di sana,
dan Anda mengatakan bahwa
tidak ada rencana penyelamatan
untuk menyelamatkannya!
Kenapa kamu tidak memberitahuku itu sebelumnya?
Mohan, kami telah memberi
tahu keluargamu tentang hal itu.
Dan mereka melarang kami memberi tahu Anda.
Siapa yang Anda informasikan?
Kami telah memberi tahu Damini.
Tahukah Anda bahwa pada
akhirnya kami tidak memiliki
rencana penyelamatan
untuk menyelamatkan Radha?
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku hal itu?
Mohan, sebenarnya...
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Putra...
Apa yang akan kamu lakukan meskipun
aku sudah memberitahumu, Mohan?
Bagaimanapun kami harus menyelamatkan anak-anak.
Mohan, aku harus memilih
antara 20 nyawa dan satu.
Beri tahu saya.  Apa
yang harus saya pilih?
Dengar, Mohan.
Saya tahu Anda
sudah sangat stres
dalam menyelamatkan anak-anak,
dan aku tidak ingin
membuatmu stres lagi, Mohan.
Jika aku berada di tempat Radha,
Saya juga ingin
Anda menyelamatkan
anak-anak terlebih
dahulu dan bukan saya.
Saya mengenal Radha dengan sangat baik,
Mohan.  Dia menginginkan hal yang sama.
Setelah menyelamatkan semua orang,
aku tidak bisa membiarkan Radha mati.
Saya tidak akan meninggalkannya sendirian.  Saya akan menyelamatkannya.
- Mohan.
Kami tidak akan bisa menyelamatkan Radha.
Dia sangat baik.
Dia dulu mencintai semua orang.
Kami tidak akan pernah
melupakan pengorbanan besarnya.
Dia belum mati.
Dia masih hidup.
Dan aku akan membawanya
kembali dengan selamat.
Apakah kamu mengerti?
Semua orang telah diselamatkan
dengan selamat dari bus kematian.
Tapi siapa yang mengemudikan bus itu?
Itu adalah Radha, yang
belum diselamatkan.
Menurut sumber
kami, polisi tidak
memiliki rencana
penyelamatan apa pun
untuk menyelamatkan nyawa Radha.
Dalam situasi
ini, tidak salah jika
dikatakan bahwa Radha
mengorbankan nyawanya
untuk menyelamatkan 25 nyawa.
Radha!
Tidak, Radha!  Tidak ada
kerugian yang akan menimpa Anda.
Anda tidak bisa mati seperti itu.
Tuhan Krishna, Anda tidak dapat melakukan ini.
Anda memisahkan saya dari Mohan,
tapi tolong biarkan
Radha-nya tinggal bersamanya.
Radha, kamu tidak bisa mati.
Anda tidak bisa mati!
Tuhan Krishna.
Anda membantu saya menyelesaikan
tugas besar dengan sukses.
Terima kasih banyak untuk itu!
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Tapi aku hanya punya satu
penyesalan kecil, Sri Krishna.
Saya tidak bisa memeluk
nenek saya sebelum pergi.
Dan aku juga tidak
bisa meminta restu ayah.
Gungun, harap berhati-hati
dari ayah dan nenekku.
Tuhan Krishna.
Anda memberi saya segalanya.
Anda memberi saya rumah yang bagus
dan keluarga yang penuh kasih,
dan sebelum meninggalkan dunia,
Saya juga mengalami cinta.
'Bukankah pengantin priamu bernama Mohan?'
'Saya, Mohan Trivedi,'
'jadikan Lord Krishna sebagai
saksiku di hadapanmu dan berjanjilah'
'bahwa Radha adalah tanggung
jawabku mulai sekarang.'
'Lagipula, saat Radha
dan Mohan bersama...'
“Mereka adalah tim yang ideal.”
Mohan adalah hadiah terbesarmu untukku.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih untuk itu.
Dan kamu juga memberiku
kegembiraan menjadi seorang ibu.
'Apakah kamu ibuku Yashoda?'
Aku tidak bisa
meminta lebih dari-Mu.
Sebelum Mohan kembali,
Saya sendiri harus menerima kematian.
Mereka tidak memiliki rencana penyelamatan
untuk menyelamatkan Radha, ibu.
Radha terjebak di sana.  Saya pergi sekarang untuk menyelamatkannya.
- Tunggu, Mohan.
Bu, tolong!
Bu, aku tahu ibu
mengkhawatirkanku.
Tapi tolong jangan hentikan aku.
- Mohan.
Saya tidak akan menghentikan Anda.
Aku juga ikut denganmu
untuk menyelamatkan Radha.
Mohan, aku tahu betul
bagaimana perasaan seorang ibu
ketika dia melihat anaknya dalam bahaya.
Para ibu itu bisa
bertemu kembali dengan
anak-anak mereka
hanya karena Radha.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Radha.
Mengapa kamu sedih sekarang?
Gangguan terbesar dalam
hidup Anda akan segera hilang.
Radha akan mati.
Kita harus merayakannya.
Lihatlah Mohan, ibu.
Nyawa Radha dalam bahaya,
namun sepertinya dia sedang sekarat.
Mohan akan melakukan segala daya
untuk mencoba menyelamatkan Radha, ibu.
Ayo pergi.  - Ayo pergi, ibu.
Mama!  Mohan, kamu mau kemana?
Mohan.  Mohan!  - Damini!
Mohan, hentikan!
Mohan, dengarkan aku.
Mohan, kumohon!  Mohan, hentikan!  Mohan.
Mohan, tolong dengarkan aku.
Jangan konyol.  Bom di dalam
bus bisa meledak kapan saja.
Apa yang akan saya lakukan
jika terjadi sesuatu pada Anda?
Mohan, tolong jangan pergi.  Silakan!
- Lepaskan, Damini.
Mohan, kumohon!  Mohan!
Bu, ayo pergi!
Mohan!
Tuhan Krishna,
Kamu selalu ada untukku.
Dan Engkau memberiku begitu
banyak dalam beberapa bulan terakhir,
yang bahkan tidak bisa kubayangkan.
Anda memberkati hidup saya dengan memberi
saya kesempatan untuk tinggal di dekat Mohan.
Namun apa pun yang Anda lakukan saat ini,
mungkin benar.
Karena aku sangat mencintai Mohan
bahwa aku tidak bisa melihatnya
menikah dengan orang lain.
Mohan.
Kamu telah memberiku begitu banyak kebahagiaan
bahwa saya belum
sepenuhnya menghargainya.
Namun sebelum berangkat,
Saya ingin mengatakan sesuatu
yang tidak pernah bisa kukatakan padamu.
Mohan.
Aku sangat mencintaimu.
Radha!
"Radha Mohan."
Mengapa Mohan dan bibinya kembali?
Mohan, Bibi, kenapa
kalian berdua kembali?
Silakan kembali.
Apakah kamu sudah gila?
Kami tidak bisa membiarkanmu mati.
Mohan, tahukah kamu bahan
bakar busnya hampir habis?
Ini sangat berbahaya.  Silakan pergi.
Bibi, kenapa kamu membawanya ke sini?
Tolong bawa dia pergi.
Kami tidak akan pergi kemana-mana.
- Kenapa, Mohan?  Mengapa?
Kamu tidak menyangka kalau nyawa
bibi bisa dalam
bahaya karena kamu.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada kalian berdua?
Maukah kamu diam saja?
Kami akan baik-baik saja, termasuk Anda.
Radha!
Kami akan baik-baik saja, Radha.
Aku tidak bisa membiarkan putriku mati.
Jangan khawatir tentang kami.
Dan berhentilah berbicara tentang kematian.
Ini bukan waktunya untuk itu.
Mohan, jangan dengarkan dia.
Mohan, pikirkan rencana untuk menyelamatkan Radha.
- Ya, ibu.
Menurut polisi, tidak mungkin
menyelamatkan pengemudi
dalam skenario ini.
Meski begitu,
Mohan Trivedi dan
ibunya, Kadambari Devi,
menuju bus kematian
untuk menyelamatkan Radha.
Kita akan lihat apakah
mereka berhasil menyelamatkan
Radha atau mati saat
mencoba menyelamatkannya.
Pantau terus liputan eksklusif
kami untuk mengetahuinya.
Tolong, Tuhan Krishna!  Silakan!
Tolong bantu Mohan dan Radha.
Tolong bantu mereka.
Setelah kehilangan aku, Mohan
tidak bisa kehilangan Radha.
Dia tidak bisa kehilangan dia.
Anda tahu bahwa Radha
sangat berarti bagi Mohan.
Tante.
Bibi, jika terjadi apa-apa
pada kalian berdua,
maka Gungun tidak
akan bisa hidup tanpamu.
Bagaimana Gungun akan hidup tanpamu?
Aku berjanji padanya bahwa aku
akan membawamu kembali bersamaku.
Mohan, aku tahu kamu tidak akan pergi.
Oleh karena itu, aku...
- Oleh karena itu, apa?
Aku akan bunuh diri.
Radha!
Radha, hentikan omong kosong itu.
Anda tidak akan melakukannya!
- Apa yang dia katakan?
Mohan, apa yang Radha katakan?
- Radha, tidak!
Tidak, Mohan.
Saya sadar bahwa Anda adalah guru saya,
tapi aku tidak akan
mendengarkanmu saat ini.
Mohon maafkan saya.  - Apa?
Tante.
Aku tidak pernah melihat ibuku.
Tapi pada hari aku
melihatmu pertama kali,
Anda menjaga saya
sama seperti ibu kandungku!
Terima kasih telah
memperlakukanku seperti putrimu, bibi!
Dan, Mohan...
Semua yang telah kamu lakukan
untukku sampai sekarang...
Tidak ada kata-kata yang cukup
untuk berterima kasih atas hal itu.
Anda mengajari saya
cara percaya pada Tuhan.
Anda mengajari saya untuk
menemukan cahaya dalam kegelapan.
Anda adalah sistem pendukung saya
setiap kali saya menghadapi tantangan.
Dan aku... aku cinta...
Jaga dirimu.
Radhe Radhe.
Radha!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa Anda meningkatkan kecepatan bus?
Bu, mengemudi lebih cepat!
Mohan, apa yang terjadi?
Mengapa Radha meningkatkan kecepatannya?
Bu, aku tidak tahu!
Aku tidak akan
mendengarkanmu kali ini, Mohan!
Aku tidak akan membahayakan
nyawamu dan bibimu!
Biarpun aku harus mati untuk itu!
Radha, kamu tidak akan melakukan hal seperti itu!
Aku tidak akan
mendengarkanmu kali ini, Mohan!
Aku tidak akan membahayakan
nyawamu dan bibimu!
Biarpun aku harus mati untuk itu!
Mohan, minta Radha pelan-pelan!
Kenapa dia melaju lebih cepat?
Bu, hanya ada satu cara
untuk menghentikan Radha.
Aku harus masuk ke dalam bus!
Tapi itu...
Bu, Radha tidak akan menghentikan
busnya kecuali aku berada di dalam bus!
Sekarang, hanya Radha dan
aku yang harus menangani ini.
Anda menghentikan kapal pukat
begitu saya berada di dalam bus.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian, Mohan!
- Bu, demi aku!
Mohan!  - Tolong, ibu!
Aku harus masuk ke dalam bus, bu!
Tingkatkan kecepatannya!
Radha!
Mohan!
Oh, Tuhan Krishna!
Tolong lindungi Mohan dan Radha!
Mohan!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan kembali.  Apa yang kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan kembali, Mohan!
Saya juga menanyakan hal yang sama.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan sampai kita bosan.
Ayo lakukan sesuatu yang menarik.
Ayo main 'antakshari'.  Anda mulai
menyanyikan lagu yang dimulai dengan 'z'.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Bagus.
Nyanyikan lagu yang dimulai dengan 'm'.
Mohan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengucapkan selamat tinggal
kepada saya dengan mengucapkan 'Radhe Radhe'?
Apakah kamu begitu ingin mati?
Anda terlalu banyak menonton film!
Anda ingin menjadi
lambang pengorbanan.
Tapi pernahkah kamu memikirkan
orang yang mencintaimu?
Tulsi meninggalkanku.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
"Radha Mohan."
- Apakah kamu mengerti?
Mari kita serius.
Apakah kita punya tongkat
di sini untuk memperbaikinya?
Hal apa, Mohan?
Aku!  - Mohan, kumohon!
Apakah ada tongkat di dalam bus?
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Ada satu.  - Di mana?
Di sana.
Lihat ke sana.  Di sebelah kiri Anda.
Apa yang terjadi?
Berapa lama solar akan bertahan?
Hanya tiga sampai lima menit.
Apa?
Bu... Mohan ada di dalam.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Radha dan Mohan!
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna.
Saya yakin Dia akan
menyelamatkan mereka berdua.
'Aku berlindung pada Sri Krishna!'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!"
'Aku berlindung pada Sri Krishna!'
"Wahai Hari! Wahai Murari!"
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Minggir.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan menggunakan batang
ini untuk terus menekan pedal gas.
Dengan begitu, kecepatannya
akan tetap terjaga.
Tidak, Mohan.  Jika Anda
melakukan itu, kecepatan bus akan
turun.  Saya tidak bisa
melepaskan kaki saya dari pedal.
Jangan kuatir.  Segera setelah
Anda melepaskan kaki dari pedal,
Saya akan menggunakan
tongkat untuk menginjak pedal gas.
Kecepatannya akan dipertahankan.
Saya akan menggunakan ujung batang yang
lain untuk menahan kemudi pada tempatnya.
Dengan begitu, bus
tidak akan keluar jalur.
Mohan, aku memintamu pergi.
Dengarkan aku...
- Aku datang ke sini bukan untuk pergi.
Aku hanya akan pergi bersamamu.
"Tuanku telah datang ke rumahku."
"Saya merasa sangat beruntung."
- Oke?
"Aku tidak pernah puas dengan Mohan-ku!"
"Seolah-olah semua
keinginan orang miskin terkabul!"
"Dengarkan aku, temanku!"
Saat aku menghitung sampai tiga,
gerakkan kaki
Anda dari pedal gas.
Satu... Dua...
Tiga...
Itu dia... Kita akan
melewatinya melalui kemudi.
Ini berjalan lurus, bukan?
Radha, sekarang, hati-hati
bangun dari sana.  Turun dari kursi.
Mohan...
- Cepat!  Kita kehabisan solar!
Bus akan berhenti kapan saja sekarang!
Tuhan Krishna, lindungi mereka!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!"
Dieselnya hampir habis!
"Wahai Hari! Wahai Murari!"
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!"
Itu berarti bomnya akan
meledak kapan saja!
Mustahil menyelamatkan
Radha dan Mohan sekarang!
"Wahai Hari! Wahai Murari!"
Hanya Tuhan Krishna yang bisa menyelamatkan
mereka sekarang.  Tolong lindungi mereka, Tuanku!
"Wahai Hari! Wahai Murari!"
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Ayo pergi, Radha!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Mohan!  Radha!